Alta de usuario en terminal VPN
Acceder a archivo wg0.conf para configurar usuario de VPN
cd /etc/wireguard/ > directorio de wireguard

less > busca información dentro del archivo

nano / vi > editores de archivos

vi wg0.conf > Ingresar al archivo de configuración de usuarios

i > Para insertar o entrar al modo de edición.

ESC > Para salir de modo de edición

:x > Guardar / actualizar archivo

:q > Salir del archivo sin guardar

:q! > Forzar la salida sin guardar cambios

wg syncconf wg0 <(wg-quick strip wg0) > Reinicia el servicio de wireguard


sudo userdel -r nombre_usuario - Borrar usuario con todo y carpeta.

su nombre_usuario - cambiar de usuario

sudo passwd nombre_usuario - cambiar contraseña desde cualquier usuario root

passwd nombre_usuario cambiar tu propia contraseña desde tu usuario.

