Primero paso: Entrar en termius a usuario Root con comando sudo su (Contraseña esta en Zoho)

Segundo Paso : Ingresar a la ruta de Wireguard cd /etc/wireguard (RECORDAR EL ESPACIO)

Tercer Paso: ingresar al archivo wg0.conf por medio del comando less y para buscar colocamos /"Palabra que buscamos"

Para salir de less damos click a la letra "q".

Cuarto Paso: Una vez identificada que la VPN no exista para evitar duplicidad, entramos de nuevo pero ahora con el comando vi damos click en "i" o escribimos 2 veces una tecla para entrar al modo edición.

Quinto Paso: Borramos la llave publica y colocamos la que nos arroje el nuevo túnel creado en Wireguard, es la que esta en la primer ventana, literalmente dice "Llave Publica" y después el nombre en este formato "vpn2.AuxiliarPrueba-tatuus"

Sexto Paso: Buscamos la VPN pertinente en el archivo de Plantillas VPN y colocamos de Address para abajo, cambiando el IP address por el mismo que tenemos en Termius.

Séptimo Paso: Salimos del modo edición con ESC y Guardamos en termius con el comando :X y con el comando wg syncconf wg0 <(wg-quick strip wg0) reiniciamos el wireguard

Octavo: Confirmamos que la VPN funcione dentro de WireGuard, debe transmitir 


