Deshabilitar los botones en el menú Inicio (para usuarios logueados)
Este método es el más común para usuarios que ya han iniciado sesión en el servidor. Oculta los comandos de apagado, reinicio, suspensión e hibernación del menú Inicio .

Opción 2.A: Usando la Directiva de Grupo
Abrir el Editor de Directivas de Grupo Local. Al igual que antes, ejecuta gpedit.msc .

Navegar a la configuración. En el panel izquierdo, sigue esta ruta:
Configuración de usuario > Plantillas administrativas > Menú Inicio y barra de tareas .

Modificar la directiva. Busca en el panel derecho la directiva llamada: "Quitar y denegar el acceso a los comandos Apagar, Reiniciar, Suspender e Hibernar" .

Habilitar la restricción. Haz doble clic sobre ella, selecciona la opción "Habilitada" y presiona "Aceptar".